---
title: "Имун формула за деца (витамин С, цинк, ехинацея) – Защита от настинки, 60 желирани таблетки"
description: "Витамин С и цинкът са основни нутриенти за нормалното функциониране на имунната система. Ехинацеята мобилизира естествените защитни сили и съкращава…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/1/3/1/17131.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fimun-formula-za-deca-vitamin-s-cink-ekhinaceya-zasshita-ot-nastinki-60-zhelirani-tabletki"
price: "15.73 €"
brand: "Natures craft"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Витамин С и цинкът са основни нутриенти за нормалното функциониране на имунната система. Ехинацеята мобилизира естествените защитни сили и съкращава продължителността на сезонните инфекции. Желираните таблетки с портокалов вкус са подходящи за деца над 4 ...
